# YANDEX SHRI 2018 (Старостин Евгений Валерьевич)
Ссылка на gh-pages:
https://evstarostin.github.io/yandex__shri/

Сборка с использванием Webpack  
`npm run build` - собрать проект  
`npm run start` - запустить локальный сервер  

#### Структура
```javascript
html
./src/index.html - html разметка  
./src/pointerLockApi.html - страничка с поворачивающейся картинкой на 360 градусов с помощью pointer lock api.  

css  
./src/css/style.css - основной файл с css стилями  
./src/css/normalize.css - переопределяет дефолтные стили браузеров, чтобы страница отображалась одинаково  
./src/css/css/range.css - кастомизация input[type=range]  
./src/css/truncate.css - стили для обрезки названий до 2 строк с добавлением ...  

js
./src/js/main.js - основной файл  
./src/js/generateContentFromTemplate.js - шаблонизатор для генерации разметки из json на основе тега <template>  
./src/js/handleGestures.js - обработчики жестов (drag to scroll, pinch to zoom, rotate)  
./src/js/utils/index.js - вспомогательные функции  
./src/js/constants/index.js - константы (максимальные размера зума, яркости и т.д.)   
./src/js/polyfill/pep.js - полифил pointerEvents для iOS  

./src/img - картинки  
./src/data/ - файл json с данными для шаблонизатора и pdf файл с лицензией на иконки 
``` 

### 1. ДЗ - «Адаптивная вёрстка»
•	Отступы заданы в % или vw (если отступы не должны зависеть от ширины блока)  
•	Размеры шрифтов заданы в rem для адаптивности  
•	Слайдеры (ползунки) добавлены стандартными тегами range и кастомизированы через css-свойства с вендорными префиксами для -webkit, -moz, -ms. Стили для кастомизации вынесены в отдельный файл — range.css.  
•	Страница протестирована в Google chrome, Mozilla Firefox, edge, мобильном safari (а, да и в Yandex Browser 😉)  
•	Заголовки всегда в 2 строки. Текст, который не уменьшается — обрезается. Для этого используется свойство -webkit-line-clamp: 2, но ввиду того, что оно поддерживается не во всех браузерах (в частности Firefox) используется fallback (вынесен в отдельный файл css — truncate.css).  
JS рассчитывается максимальная высота 2 строк текста и псевдо элементом добавляются …, а текст плавно затухает.  
•	Для тач-устройств всегда отображаются крестики вверху карточек ввиду отсутствия ховера (тач или не тач определяется c помощью js — наличием события ‘ontouchstart’ на глобальном объекте window).  
Для клювиков и крестиков добавил полупрозрачный фон чтобы покрасивее смотрелись, если наезжают на картинки или контент.  
Также на тач устройствах на нижней карточке с картинкой появляются индикаторы яркости и приближения.  
•	Самая нижняя картинка (с роботом-пылесосом) адаптивная, для экранов с высокой плотностью пикселей подгружаются картинки 2X и 3X.    
•	Псевдокласс :hover стилизован только для не сенсорных устройств, :active - и для сенсорных, и для не сенсорных    

### 2. ДЗ - «Работа с сенсорным пользовательским вводом»
#### Pointer Lock Api сделал на отдельной страничке, так как на основном макете хотелось сделать нормально с полосой прокрутки и фиксированными размерами. Ссылка на страничку с Pointer Lock Api https://evstarostin.github.io/yandex__shri/pointerLockApi.html.
•	При зуме рассчитывается расстояние между 2 точками не только по оси x, но и по оси y.  
•	При зуме нельзя уменьшить изображение меньше 100% (отдельно в константах задается максимально и минимально возможное приближение) и скорость зума.  
•	Полоса индикации скролла пропадает, когда картинка полностью видна (если зумить до 100%, по умолчанию зум 200%).  

### 3. ДЗ - «Мультимедиа»
## Пункты, которые нужно реализовать

1. **Страница-вкладка в интерфейсе умного дома "Видеонаблюдение"**:

    - [x] На странице должна находиться сетка из 4-ёх видео-превью.
    Клик по превью разворачивает соответствующее видео на всю страницу.
    
    - [x] Анимацию разворачивания видео можно сделать по аналогии с маковским приложением 
    Photo Booth (или посмотреть видео по [ссылке](https://yadi.sk/i/shdHcVlkd_BO1w]).
    
    - [x] Когда видео раскрыто на всю страницу, в интерфейсе нужно предусмотреть кнопку
    "Все камеры", которая позволяет вернуться назад.
    
    Анимация переключения видео должна работать без тормозов (без просадки FPS на странице)
    
2. **Фильтры для видео**:

    - [x] Видео-поток с камеры может быть плохого качества (размытый, засвеченный или затемненный) - добавьте на экран просмотра видео
    возможность регулировать его яркость и контрастность.
    
    Для контролов настройки яркости/контрастности можете реиспользовать слайдеры из вашего
    вступительного задания, либо просто используйте `input` (реализация контрола не будет оцениваться дополнительно).
    
3. **Анализатор звука**:

    - [x] Реализуйте анализатор громкости звука в потоке из открытой камеры (в виде столбчатой диаграммы).

## Бонусные задания

- [ ] 1. Добавьте информацию об уровне освещенности в комнате, в которой стоит камера.
- [ ] 2. Реализуйте детектор движения в видео-потоке (нарисуйте поверх видео прямоугольник, ограничивающий область, в которой происходит движение).

Работа анализаторов не должна давать серьезных просадок FPS.